Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Go get around people who are positive and who are amazing and making a difference. Lock arms with us at inCruises.
ja: 素晴らしい影響を与えているポジティブな人たちに囲まれるような場所へ参加する。 inCruisesに参加する。
ko: 긍정적이고 감탄하게 하고 변화를 일으키는 사람들과 만나십시오. inCruises에서 우리와 한 팀이 됩니다.
zh: 到處都是積極向上，有所作為的人。 inCruises與我們一起。

source: Write down your 5 most important goals and tasks for the next day every evening.
ja: 毎晩寝る前に、翌日にするべき最も重要な目標と課題を5つ書き記すこと。
ko: 매일 저녁 다음날을 위해 자신의 가장 중요한 목표와 업무를 적어놓으십시오.
zh: 每天寫下第二天您最重要的5個目標和任務。

source: Have a rock-solid morning routine. / Stay connected to our inCruises Vision and Mission every day.
ja: 揺るぎない朝の日課を設定すること。/ 毎日inCruisesのビジョン＆ミッションについて再確認すること。
ko: 견고한 아침 일과를 보내십시오. / 매일 InCruises의 비전과 미션에 계속 연결되어 있으십시오.
zh: 每天早上進行堅如磐石的鍛煉。 /每天保持與inCruises願景和使命的聯繫。

source: Be incredibly strategic about task and project management / Express gratitude and love daily.
ja: 課題やプロジェクトを管理する時には、非常に戦略的になること。/ 毎日、感謝と愛情を表現すること。
ko: 업무 및 프로젝트 관리에 대해 믿을 수 없을만큼 전략적이 되십시오 / 매일 감사와 사랑을 표현하십시오.
zh: 對任務和項目管理要有戰略/每天要表達感激和關愛。

source: All the above.
ja: 上記すべて。
ko: 위 모든 것.
zh: 以上所有。

source: Relationships
ja: 人間関係
ko: 관계십
zh: 人際關係

source: Focus
ja: 集中力
ko: 집중
zh: 焦點

source: Energy
ja: エネルギー
ko: 에너지
zh: 能源

source: Spend long stretches of time focused on their craft. Refuse to pick up every incoming phone call.
ja: 自分の創り上げたものに対して、できる限り時間を設け、集中する。すべての着信には応答しない。
ko: 오랜 시간동안 기술에 집중하는 시간을 보내십시오. 걸려 오는 전화를 모두 받지 마십시오.
zh: 花很長的時間專注於他們的技術。拒絕接聽每個來電。

source: Set up their Workspace that’s free of technological distraction.
ja: テクノロジーの誘惑から逃れられる場所を確保する。
ko: 기술적인 방해로부터 자유로운 작업공간을 마련하십시오.
zh: 設置不受技術干擾的工作區。

source: Only spend time with those who most deserve their time.
ja: 彼らの時間を得るべき最もふさわしい人たちだけと時間を過ごす。
ko: 시간을 보낼만한 가치가 있는 사람들과만 시간을 보내십시오.
zh: 只花時間與最應得的人在一起。

source: The things you schedule are the things you’ll get done. Build out your ideal week ahead.
ja: あなたがやるべきリスト計画を立てると、必ずやり遂げることを誰もが知っている。翌週のアイデアをまとめて、1週間分の計画を立てる。
ko: 당신이 완수하게 될 일들을 계획하는 것입니다. 자신의 이상적인 주를 미리 구축하십시오.
zh: 您安排的事情就是您要完成的事情。 建立您理想的一周。

source: Add your time to get in front of new prospects, workout blocks, your family meals, and date nights.
ja: その計画の中には、必ず新規見込み客とお話をする時間、運動をする時間、家族と食事をする時間やデートに出かける時間などを設けることを忘れない。
ko: 새로운 가망고객을 만날 시간, 업무만을 위한 시간. 그리고 가족과 함께 하는 식사 시간, 그리고 데이트를 위한 밤시간을 당신의 시간에 추가하십시오.
zh: 增加您的時間來掌握新的前景，鍛煉身體，家庭進餐和約會之夜。

source: Write in your creative segments and record your times for leadership team meetings. Get each of your key pursuits into the plan. Then lock and load on it, daily.
ja: 構想中のアイデアやリーダーシップチームミーティングに参加する時間を書き記すことも忘れない。毎週の計画に、追い求めている目標達成のカギとなることを日々やり遂げると決断し、達成する。
ko: 창조적인 부분에서 글을 쓰고 리더십 팀 미팅을 위한 당신의 시간을 기록하십시오. 각 주요 목표를 달성할 당신의 주간 계획을 세우십시오. 그리고 난 후, 매일 즉각적인 준비를 완료하십시오.
zh: 寫下您的創意部分並記錄您參加領導團隊會議的時間。將您的每一個主要追求都納入計劃。然後每天努力進步。

source: Releasing all addiction to the news, and messy workspaces. Not hanging out with dream stealers and those that drain your soul.
ja: ニュースを頻繁にチェックしたり、働く環境が悪かったりすることを止める。あなたの夢を奪う人やあなたの魂を奪ってしまう人と時間を過ごさない。
ko: 뉴스 중독과 어지러진 작업 공간에서 벗어나기. 꿈도둑과 영혼을 빼앗아가는 사람들과 어울리지 않기.
zh: 消除對新聞和混亂的工作空間的沉迷。不與偷夢者以及那些會消耗您的靈魂的人閒逛。

source: Following people on social media who are negative and speak only about the worst of human nature.
ja: ネガティブや人間の最悪の部分を発信している人たちをSNS上でフォローする。
ko: 부정적이고 인간 본성의 최악에 대해서만 이야기하는 소셜 미디어 사용자 팔로우하기.
zh: 在社交媒體上關注負面人物並僅談論人性最惡劣的人們。

source: Distancing yourself from those who take away your dreams, mock your ambitions, and pour negativity on your abundant positive energy.
ja: あなたから溢れ出るポジティブなエネルギーにネガティブさを注ぎ込むような人たちから距離を置く。
ko: 당신을 지지하지 않는 사람이나, 당신의 꿈을 죽이는 사람이나, 당신의 야망을 조롱하거나 당신의 풍부하고 긍정적인 에너지에 부정정인 것을 쏟아내는 사람은 떠날 필요가 있습니다.
zh: 與那些擺脫了夢想，嘲笑自己的野心並將消極情緒傾倒在那些充沛的積極能量上的人保持距離。

source: A and C only
ja: A と C のみ
ko: A와 C만
zh: A和C

source: All the above
ja: 上記すべて
ko: 위 모든 것들
zh: 以上所有

source: Treat people right
ja: 人を大事にする
ko: 사람들을 올바르게 대합니다
zh: 善待人

source: Create an atmosphere of positive encouragement
ja: 前向きでやる気スイッチが入るような雰囲気をつくっている
ko: 긍정적인 격려의 분위기를 만듭니다
zh: 營造積極鼓勵的氣氛

source: Believe in you. Appreciate the people that we are in business with
ja: あなたを信じている。ビジネスを構築してくださっている皆様に感謝している
ko: 당신을 믿습니다. 함께 비즈니스를 하는 사람들에게 감사합니다
zh: 相信您。欣賞與我們有業務往來的人

source: All of Above
ja: 上記すべて
ko: 위 모든 것들
zh: 以上所有

source: Do the things for your family that you have always wanted to do for them. Be your own boss, to know that you are in the driver’s seat
ja: いつもあなたがやりたかったことを家族のために尽くすことのできるチャンス。自身の運命の主導権を握るチャンス
ko: 가족들을 위해 항상 하고 싶었던 일들을 합니다. 자신의 보스가 되어, 자신에게 모든 책임이 있음을 압니다
zh: 為您的家人做您一直想為他們做的事情。做自己的老闆，自己決定前進方向

source: Make some real money, to get out of debt, to save money, and have peace of mind
ja: 本物のお金を稼ぎ、借金から解放されたり、節約できたりする安心感を得られるチャンス
ko: 진정한 돈을 벌고, 빚에서 벗어나고, 돈을 절약하고, 마음의 평화를 가집니다
zh: 賺一些錢，擺脫債務，省錢，讓自己內心平靜

source: Be independent, and to call your own shots. Be able to travel the world, and have fun
ja: 独立し、自分自身にチャレンジするチャンス。世界中を旅し、楽しむチャンス
ko: 독립적이 되고 자신의 목표를 밝힙니다. 세계를 여행하고 즐거움을 누립니다
zh: 要獨立，做自己的主角。 能夠環遊世界，玩得開心

source: All of above.
ja: 上記すべて。
ko: 위 모든 것.
zh: 以上所有。

source: Recognize you for your efforts. Make you feel good about yourself and your business. Have lots of fun together!
ja: あなたの努力は必ず報われる。自分自身やビジネスに対して自信を持てる。一緒にたくさん楽しみます！
ko: 당신의 노력을 인정합니다. 자신과 자신의 비즈니스에 대해 뿌듯하게 느끼도록 합니다. 함께 많은 즐거움을 누립니다!
zh: 感謝您的努力。讓您對自己和您的業務感覺良好。我們一起會玩得很開心！

source: Are a "get rich" program.
ja: すばやく「大金持ちになる」というプログラムを提供している。
ko: "부자되는" 프로그램의 하나입니다.
zh: 是一個“致富”程序。

source: Believe in hard work, adding value, and serving others with excellence.
ja: 一生懸命に働くこと、価値を与えること、そして他人に最高の貢献をすることの大事さを重視している。
ko: 열심히 일하는 것, 가치를 더하는 것, 그리고 다른 사람들을 뛰어나게 섬기는 것을 믿습니다.
zh: 相信努力工作，增加價值並為他人服務。

source: All of above
ja: 上記すべて
ko: 위 모든 것들
zh: 以上所有

source: "Yes, but it works for me!"
ja: 「うん、でも私には合ってるの！」
zh: “是的，但它对我来说确实有效！”

source: "Let me get back to you."
ja: 「あとで返事するね。」
zh: “我稍后再回复您。”

source: "Seriously? Our relationship means a lot to me—I wouldn’t share something that isn’t real."
ja: 「本気で言ってるの？私たちの関係は本当に大切だから、ちゃんとしたものじゃなければ絶対に勧めたりしないよ。」
zh: “真的吗？我们的关系对我非常重要——我不会分享不真实的东西。”

source: "You should just try it and see."
ja: 「とにかく試してみればわかるよ。」
zh: “您应该亲自试试看看。”

source: Consults top law firms before launching and follows travel industry rules
ja: 開始前に大手法律事務所に相談し、旅行業界のルールに従っています
zh: 在启动前咨询顶级律师事务所，并遵循旅游行业规定

source: Hires celebrities to promote it
ja: 有名人を起用してプロモーションを行っています
zh: 聘请名人进行推广

source: Offers discounts to lawyers
ja: 弁護士向けに割引を提供しています
zh: 向律师提供折扣

source: Runs ads on TV
ja: テレビで広告を流しています
zh: 在电视上投放广告

source: Because they didn’t have a website
ja: それは、ウェブサイトを持っていなかったからです
zh: 因为他们当时没有网站

source: Because it helps reach people that luxury travel companies miss
ja: それは、高級旅行会社が届かない人々にもリーチできるからです
zh: 因为这样可以触达那些被奢华旅游公司忽略的人群

source: Because social media doesn’t work
ja: それは、ソーシャルメディアが効果的ではないからです
zh: 因为社交媒体不起作用

source: Because it’s the cheapest option
ja: それは、一番コストがかからない方法だからです
zh: 因为这是最便宜的选项

source: Everyone has the same chance to earn, no matter when they join
ja: いつ参加しても、誰にでも同じように稼ぐチャンスがあります
zh: 无论何时加入，人人都有相同的赚钱机会

source: Everyone gets paid the same amount
ja: 誰もが同じ金額の報酬を受け取るということです
zh: 每个人的收入结构相同

source: Only the top earners get bonuses
ja: ボーナスを受け取れるのは収入獲得者の上位だけ
zh: 只有顶级收入者才能获得奖金

source: Only early joiners can succeed
ja: 成功できるのは早く参加した人だけです
zh: 只有早期加入者才能成功

source: Recognize that You have a HUGE opportunity to educate and help others understand who we are, and who we are not.
ja: 私たちがどのような人物であり、どのような人物ではないかをしっかりと理解してもらえるよう、教育していく大きなチャンスがやってきた。
ko: 우리가 누구인지 그리고 무엇이 아닌지를 다른 사람들에게 교육하고 이해하도록 도울 절호의 기회가 왔음을 인지하십시오.
zh: 意識到您有巨大的機會來教育和幫助他人了解我們是誰，我們不是誰。

source: Get angry, defensive, react negatively, and call them names on and offline
ja: 腹を立て、守りに入り、ネガティブに捉え、オンラインやオフラインでその人の名前を言う
ko: 화를 내고, 방어적이 되며, 부정적으로 반응하며 온 / 오프라인으로 비난합니다
zh: 生氣，防禦，消極反應，並在線上和線下叫他們的名字

source: Stay calm and cool, and look them in the eyes and Repeat, yes REPEAT exactly what they say, with a Sincere, Genuine question: inCruises is a Pyramid? Seriously? Really?
ja: ただ冷静に、クールさを保ち、相手の目をしっかりと見てください。そして相手が言ったことをそのままリピートする。そうです。繰り返してください。相手を尊重しながら、純粋に「inCruisesは、ピラミッド（ネズミ講）ですか？真剣に思っていますか？本当にそう思いますか？」と質問を投げかけてください。
ko: 침착하고 냉정하게, 눈을 똑바로 보면서 반복하십시오. 예, 진심으로 진지한 질문으로 그들이 말하는 것을 정확하게 반복하십시오. inCruises가 피라미드라구요? 진심으로? 정말이십니까?
zh: 保持冷靜，並看著他們的眼睛，用真誠的語氣重複他們所說的話：inCruises是金字塔嗎？你是認真的嗎？

source: Align with them, get on their side, by saying “I appreciate or I respect your concern.”
ja: 相手の立場になって、寄り添うようにこう言いましょう。「あなたの意見を尊重し、共有してくれたことに感謝します。」
ko: 그들과 보조를 맞추고, 그들의 입장에서 말하십시오 " 감사합니다. 귀하의 염려를 존중합니다."
zh: 與他們保持一致，與他們站在一邊，說“我感謝或尊重您的關心”

source: Tell them sincerely, “Look, our relationship is too important. I would NEVER involve us in a business that I did not trust. And that was not legitimate and 100% legal.”
ja: 心から伝えましょう。「私たちの人間関係をとても大切に思っています。私が確信を持てないビジネスに関与させるようなことは絶対にしません。」
ko: 그들에게 진지하게 말하십시오."음, 우리의 관계십은 정말 중요합니다. 저는 제가 신뢰하지 않고 정당하고 100% 합법적이지 않은 비즈니스에는 결코 우리가 참여하도록 하지 않을 겁니다."
zh: 真誠地告訴他們：“看，我們的關係太重要了。我絕不會讓我們參與我不信任的業務。除非是100％合法的。”

source: Tell them sincerely, “My integrity and your integrity are too important for that! C’mon, hopefully, you know me better than that!”
ja: 心から伝えましょう。「私たちの誠実さはとても大事です。私がそんな人間でないことをあなたがよく知っているはずです！」
ko: 그들에게 진지하게 말하십시오. " 저의 진정성과 귀하의 진정성은 그렇게 하기에는 너무도 중요합니다! 봐요, 그것보다는 저를 더 잘알고 있잖아요!"
zh: 真誠地告訴他們：“我的誠信和您的誠信對此非常重要！來吧，希望你更了解我！”

source: People lose money and they get hurt.
ja: 人がお金を失い、傷つくから。
ko: 사람들은 돈을 잃고 상처받습니다.
zh: 人們虧錢，並且受傷

source: Pyramid schemes compensate participants for recruiting other participants into the scheme, without regard to the generation of actual product sales.
ja: ピラミッドスキーム（ネズミ講）は、実際の生産売上高の実績とは関係なしに、他の参加者をリクルートすることで報酬を得ている。
ko: 피라미드 스켐은 실제적인 제품 판매 매출없이 참여자가 다른 참여자를 리크루트하는데 대해 보상합니다.
zh: 金字塔計劃通過讓參與者招募其他參與者加入該計劃而補償他們，而不考慮實際產品銷售的產生。

source: There is no, or little VALUE, being exchanged.
ja: ほんの少しの価値であったり、もしくは全く価値のないものと引き換えとなるから。
ko: 거기에는 교환되는 가치가 전혀 없거나 거의 없습니다.
zh: 沒有，或者只有很小的價值

source: By joining multiple times
ja: 複数回参加することでです
zh: 通过多次加入

source: By enrolling more Members and working harder
ja: より多くのメンバーを登録し、より努力することでです
zh: 通过招募更多会员并更加努力工作

source: By attending more cruises
ja: より多くのクルーズに参加することでです
zh: 通过参加更多邮轮旅行

source: By paying extra fees
ja: 追加料金を支払うことで
zh: 通过支付额外费用

source: Building Cruise Ships
ja: クルーズ船の造船費
ko: 크루즈선박 건조
zh: 建造郵輪

source: Advertising for Cruise Sailings
ja: クルーズプランの広告費
ko: 크루즈 항해 광고
zh: 郵輪廣告

source: Cruise Line Employees. Call Center Employees
ja: クルーズ会社の人件費。社員のコールセンター設置費
ko: 크루즈선사 직원. 콜센터 직원
zh: 郵輪公司員工。呼叫中心員工

source: Add value. Solve a problem.
ja: 価値を与える。問題を解決する。
ko: 가치를 더합니다. 문제를 해결합니다.
zh: 增加價值。 解決問題。

source: Attract good, honest people to our teams. Maintain our close relationship with our providers.
ja: 誠実で良い人達を魅了し、私たちのチームへ参加してもらう。当社のプロバイダー会社と良好なビジネス関係を保つ。
ko: 선하고 정직한 사람들이 팀에 합류하도록 합니다. 우리의 제공업체와 긴밀한 관계십을 유지합니다.
zh: 吸引優秀，誠實的人加入我們的團隊。 與我們的提供商保持密切的關係。

source: Remain healthy and profitable.
ja: 健全で有益な会社であり続ける。
ko: 지속적으로 건전하고 수익성있도록 합니다.
zh: 保持健康和有利可圖。

source: Your principles or standards of behavior.
ja: あなたの行動における原理や基本。
ko: 당신의 행동의 원칙이나 기준.
zh: 您的行為準則或標準。

source: Your judgment of what is important in life.
ja: あなたの人生において、何が重要かを判断する基準。
ko: 삶에서 무엇이 중요한지에 대한 당신의 판단.
zh: 您對人生中重要事物的判斷。

source: Determine the way you live and work. Reflect your deepest priorities.
ja: あなたの価値は、生き方や働き方を決定付ける。深層心理にある優先順位を決定付ける。
ko: 당신이 살고 일하는 방식을 결정합니다. 당신의 가장 깊은 우선순위를 반영합니다.
zh: 確定您的生活和工作方式。反映您的優先事項。

source: Whatever is going on inside your mind, shows up in your outer world. Growth starts within, and it manifests in all areas of your life.
ja: あなたの頭の中で考えていることは、表に現れる。成長は内側からスタートする。あなたのすべての人生においてのマニフェストである。
ko: 마음속에 무슨 일이 일어나든, 바깥 세계로 드러납니다. 성장은 내면에서 시작해서 삶의 모든 영역으로 드러납니다.
zh: 無論您內心發生什麼，都會出現在您的外部世界中。成長從內部開始，並體現在您生活的所有領域。

source: You’re always going to perform higher than what's going on within.
ja: 頭の中で考えていることや言動よりも、高い成果をいつも上げることができる。
ko: 당신은 항상 내면에서 일어나는 것보다 더 높은 성과를 낼 것입니다.
zh: 您的表現總是要比內部表現要好。

source: Growth shows up in your emotional life, in your CONFIDENCE, and in how you treat others.
ja: あなたの感情的な人生、自信、そして周りの人をどのように扱うかに表れる。
ko: 성장은 당신의 정서적 삶에, 당신의 자신감에, 그리고 당신이 다른 사람을 대하는 방식에 드러납니다.
zh: 成長體現在您的情感生活，自信和如何對待他人中。

source: true
ja: 正解
ko: 맞습니다
zh: 正確

source: false
ja: 不正解
ko: 아닙니다
zh: 錯誤

source: in-ternational and in-credible in-come
ja: in-ternational（インターナショナル）と in-credible in-come（素晴らしい収入）
ko: 국제적인(IN-ternational), 믿을 수 없는(IN-credible) 수입(IN-come)
zh: 國際(in-ternational)和令人難以置信(in-credible)的收入(in-come)

source: in-expensive and in-novative
ja: in-expensive と in-novative（手頃な価格と革新的）
ko: 저렴하고(IN-expensive), 혁신적인(IN-novative)
zh: 廉價(in-expensive)和創新(in-novative)

source: in-volved, in-terested, and in-clusive
ja: in-volved、 in-terested、そして in-clusive（積極的に、興味を持ち、参加する）
ko: 참여하고(IN-volved), 관심있고(IN-terested), 모두를 포함하는(IN-clusive)
zh: 參與(in-volved)，感興趣(in-terested)和包容(in-clusive)

source: The blue is for the Blue Ocean, it’s a nautical blue.
ja: 青は海のカラーを象徴し、航海のブルーだから。
ko: 파란색은 푸른 대양을 뜻하며, 바다의 파란색입니다.
zh: 藍色代表藍色海洋，是一種海藍色。

source: The Orange is BOLD like your Company Vision to make life better for others. It’s a BRIGHT ORANGE for all to see, and that yes, you have a BRIGHT future!
ja: 明るいオレンジ色を選択しているので、一際目立って見えるから。そして、もちろん明るい未来が待っている！
ko: 주황색은 타인의 삶을 더 낫게 하고자 하는 회사 비전과 같은 대담함입니다. 모두가 볼 수 있는 밝은 주황색입니다. 맞습니다. 당신의 미래는 밝습니다!
zh: 橘色以粗體顯示，像您的公司願景一樣，為他人創造更好的生活。這是所有人都能看到的鮮橙色，是的，您擁有鮮明的未來！

source: Blue and Orange combined makes Purple
ja: 青とオレンジを混ぜると紫色になるから。
ko: 파란색과 주황색을 섞으면, 보라색이 됩니다
zh: 藍色和橙色相結合是紫色

source: A and B only
ja: A と B のみ
ko: A와 B만
zh: A和B

source: Bonded us, by one common thread – our love of exploring the world, by sea.
ja: 航海しながら世界を冒険するという共通の愛が一つに結びつくこと。
ko: 우리는 하나의 공통된 맥락 – 바다로 세계를 탐험하는 우리의 사랑으로 우리를 결속시켰습니다.
zh: 通過一條共同的脈絡將我們聯繫在一起-我們熱愛探索海上世界。

source: We share the thrill that comes from a cruise on a beautiful evening
ja: クルーズの美しい夜のスリルを味わうこと
ko: 크루즈에서 아름다운 저녁을 보내는 스릴을 공유합니다
zh: 我們分享在一個美麗的夜晚乘船帶來的刺激

source: We share the connections made with fellow guests onboard and the joy that comes from reliving our cherished cruise memories, year after year.
ja: 船内でのゲストとのつながりや毎年一生忘れられないクルーズの思い出を増やしている喜びを共有すること。
ko: 우리는 선상의 동료 손님들과의 인맥과 소중한 크루즈 추억을 해마다 되살리는 기쁨을 공유합니다.
zh: 我們與船上的客人分享彼此的聯繫，並年復一年地回顧郵輪迴憶帶來的快樂。

source: I want in!
ja: 参加したい！
ko: 나는 참여(IN)를 원합니다!
zh: 我想加入！

source: Are you in? Yes I am in! We are All in!
ja: 既に入っていますか？もちろんです！
ko: 당신은 참여(IN)하고 있습니까? 네, 저는 참여(IN)하고 있습니다! 우리는 모두 참여(IN)하고 있습니다!
zh: 你加入了嗎？我加入了！我們都加入了！

source: You want to be IN, with the right crowd of people, the IN-Cruises crowd, yes?
ja: 同じ志を持った人たちの中（IN）、つまりin-Cruisesファミリーの一員でいたいと思いませんか？
ko: 당신은 적절한 사람들, IN-Cruises 사람들과 함께 합류(IN)하기를 원합니다. 그렇죠?
zh: 您想與合適的人群一起加入Cuises群體，對嗎？

source: You are lowering prices.
ja: 価格を低くしている。
ko: 가격을 낮추고 있습니다.
zh: 您正在降低價格。

source: You are making vacations more affordable.
ja: バケーションをもっと手頃な価格にしている。
ko: 휴가를 더 저렴하게 만들고 있습니다.
zh: 您正在使假期負擔得起。

source: Your Customers save money on every cruise vacation booking. You must be proud knowing 100% of your Members have saved money when booking a cruise, every time.
ja: 顧客はクルーズ旅行を予約する度に節約している。毎回クルーズ旅行を予約する度に、100％のメンバーが節約している事実は、あなたが誇りに感じることでもある。
ko: 고객들은 매번 크루즈 휴가를 예약할 때마다 비용을 절감합니다. 크루즈를 예약할 때마다 멤버 100%가 비용을 절감했드는 것이 자랑스럽습니다.
zh: 您的客戶可以在每次郵輪假期預訂中省錢。您必須自豪地知道每次預訂郵輪時100％的會員都節省了錢。

source: You are rewarded for building unlimited width and unlimited depth.
ja: 無制限に“幅広く”、そして無制限に”深く”チームを構築していくことで、報酬を獲得できる。
ko: 무제한의 너비와 무제한의 깊이로 구축한 것에 대해 보상을 받습니다.
zh: 您將因建造無限的寬度和深度而受到獎勵。

source: You can earn UNLIMITED income from the business you build!
ja: ビジネスを構築すればするほど、無制限に収入を獲得することが可能！
ko: 자신이 구축한 비즈니스로부터 무한한 수입을 얻을 수 있습니다!
zh: 您可以從自己建立的業務中獲得無限的收入！

source: There is No risk of being labeled a “pyramid” because Members receive measurable value with every Membership dues payment made.
ja: “ピラミッド型（ネズミ講）”と呼ばれるようなリスクなど一切ない。なぜならメンバーは、会員費を支払うたびに明確な価値を得ることができる。
ko: "피라미드"로 분류될 위험이 없는 이유는 멤버들이 멤버십 비용을 지불할 때마다 가시적인 가치를 돌려받기 때문입니다.
zh: 沒有風險被標記為“金字塔”，因為會員在每次繳納會費時都會獲得可衡量的價值。

source: You have to build a “pyramid-like structure” with two sides.
ja: “ピラミッドのような形式” の組織を2つ構築していかなければなりません。
ko: 양면을 가진 "피라미드 같은 구조"를 구축해야만 합니다.
zh: 您必須構建一個具有兩個側面的“金字塔狀結構”。

source: Most companies promote “depth” and “stacking” of the sales force.
ja: ほとんどの企業では、セールスをする人たちへ“深さ”と“配置”を推奨している。
ko: 대부분의 회사는 판매인력의 "깊이"와 "스태킹"을 촉진합니다.
zh: 大多數公司促進銷售人員的“深度”和“堆疊”。

source: You earn commissions on an unlimited number of levels of downline volume
ja: ダウンラインの生産売上を無制限のレベルで報酬を獲得する
ko: 다운라인 크기에 대해 무한한 레벨로 커미션을 받습니다
zh: 您可以通過無限數量的下線量賺取佣金

source: A and B only.
ja: A と B のみ。
ko: A와 B만.
zh: A和B.

source: Market an intangible product that has tangible demand and is purchased 100% online and consumed in international waters.
ja: 100%オンラインで購入していただき、インターナショナルな海の上でのサービスという手に取ることのない需要の高い商材を提供している。
ko: 실질적인 수요가 있고 100% 온라인으로 구매하고 국제수역에서 소비되는 무형의 제품을 판매합니다.
zh: 銷售有形需求的無形產品，100%在網上購買並在國際水域消費。

source: Have a “borderless” Membership product that doesn’t have an expiration date.
ja: この”国境のない”商材には、有効期限がない。
ko: 유효기간이 없는 "국가 경계가 없는 " 멤버십 상품이 있습니다.
zh: 擁有沒有有效期的“無邊界”會員產品。

source: Receive Cruise Dollars as a Member that never expire as long as you remain an active Member.
ja: メンバーの特典として獲得できるクルーズドルは、アクティブメンバーでいる限り期限がない。
ko: 멤버로서 활성화 멤버를 유지하는 한 결코 만료기간이 없는 크루즈 달러를 받습니다.
zh: 只要您仍然是活躍會員，就可以以永不過期的會員身份獲得郵輪美元。

source: Being rich in heart
ja: 心が裕福になること
ko: 마음의 부자가 되는 것
zh: 內心富有

source: Being fulfilled and gladful
ja: 心豊かで、感謝に包まれること
ko: 충만하고 감사하는 것
zh: 充實而快樂

source: Comparing your achievements to others
ja: あなたが達成したことを他人と比較すること
ko: 자신의 성취를 다른 사람과 비교하는 것
zh: 與他人比較您的成就

source: A and B
ja: A と B
ko: A와 B
zh: A和B

source: Knowing your personal philosophy and being really clear on your values.
ja: パーソナルフィロソフィーを理解していることやあなたの価値が明確になっていること。
ko: 자신의 개인적인 철학을 알고 자신의 가치에 대해 아주 명확한 것.
zh: 了解您的個人哲學並真正明確自己的價值觀。

source: Being really clear on your goals and where you’re going in life and clear about what you desire your life to stand for.
ja: あなたが辿り着きたい人生の目的が明確であることやあなたの人生において願って止まない重要なことを明確にすること。
ko: 자신의 목표와 삶의 방향을 아주 명확히 하고 자신이 바라는 것이 자신의 삶에서 무엇을 의미하는 지에 대해 명확히 합니다.
zh: 明確目標和人生目標，明確自己想要的生活。

source: Having a sense of personal responsibility and being in control of your life and living it on your terms.
ja: 責任感を強く持つことや自らが人生の舵を握ることや正しいことを貫く姿勢が大事だということ。
ko: 개인적인 책임감을 갖고 자신의 삶을 통제하고 자신의 방식으로 살아가는 것.
zh: 具有個人責任感，可以控制自己的生活，並按自己的意願生活。

source: The challenge to achieving Economic Wealth is for you to figure out all the ways you can to make an impact on others economically.
ja: 「経済面での裕福さ」を手に入れるためのチャレンジは、他人の経済面でインパクトを与える方法を見つけること。
ko: 경제적 풍요를 달성하기 위한 도전은 다른 사람에게 경제적으로 영향을 끼칠 수 있는 모든 방법을 알아내는 것입니다.
zh: 實現經濟財富所面臨的挑戰是，您要想出所有可以在經濟上對他人產生影響的方法。

source: The secret to happiness and the secret to true wealth is impact.
ja: 幸せと本物の裕福さへの秘訣は、人に影響を与えること。
ko: 행복의 비결과 진정한 풍요의 비결은 영향력입니다.
zh: 幸福的秘訣和真正財富的秘訣就是影響。

source: The secret to wealth is being enslaved by money.
ja: 裕福になるための秘訣は、お金に囚われてしまうこと。
ko: 풍요의 비결을 돈의 노예가 되는 것입니다.
zh: 財富的秘密正在被金錢奴役。

source: The secret to an extraordinary life is making a measurable contribution to others.
ja: 素晴らしい人生を手に入れる秘訣は、人に影響を与えていることを実感できるほど、他人に貢献し続けること。
ko: 비범한 삶의 비결은 다른 사람에게 상당한 기여를 하는 것입니다.
zh: 不平凡生活的秘訣是對他人做出可觀的貢獻。

source: You’ll have more stamina and you'll have less illness
ja: スタミナがもっとつき、病気にかかりにくくなる
ko: 스테미나가 더 생기고 병에 덜 걸리게 될 것입니다
zh: 您的耐力會增加，生病的機會也會減少

source: You’ll be more creative and you’ll have more energy
ja: もっとクリエイティブになり、エネルギーが湧いてくる
ko: 더 창의적이 되고 더 많은 에너지를 갖게 될 것입니다
zh: 您將更具創造力，並且將擁有更多精力

source: You'll live longer
ja: 長生きする
ko: 더 오래 살게 될 것입니다
zh: 會活得更久

source: You'll look better and you'll have more energy and energy is so important to doing your dreams
ja: 健康的に見え、エネルギーが湧いてくる。夢を叶えるためにエネルギーがあることは重要である
ko: 더 좋아보이고 더 많은 에너지를 갖게 될 것이고 에너지는 자신의 꿈을 실현하는데 아주 중요합니다
zh: 您會看起來更好，您將擁有更多的精力，精力對實現夢想至關重要

source: You'll have more passion and you'll be a clear thinker
ja: もっと情熱的になり、頭が冴えるようになる
ko: 더 열정을 갖게 되고 더 명료하게 생각하게 될 것입니다
zh: 您將擁有更多激情，並且會成為一個清晰的思想家

source: You will eat better
ja: 健康的な食生活を送る
ko: 더 잘 먹게 될 것입니다
zh: 您會吃得更好

source: Walking around the block and drinking more water
ja: 近所を散歩したり、もっと水分補給をする
ko: 동네 주변을 산책하고 물을 더 마시기
zh: 在街區四處走走，喝更多的水

source: Having some vitamin D every morning by sitting in the sunshine
ja: 毎朝、日光浴でビタミンDを浴びながら座る
ko: 매일 아침 햇살에 앉아 비타민 D 섭취하기
zh: 每天早晨坐在陽光下吃些維生素D

source: Eating more desserts and sugary food
ja: デザートや糖分の多い食事を摂る
ko: 디저트와 설탕든 음식 더 먹기
zh: 多吃甜點和含糖食物

source: Becoming what you eat
ja: 食生活があなた自身に表れる
ko: 자신이 먹는 대로 되기
zh: 您吃的東西決定了您的健康

source: Putting the best fuel in yourself to get the best performance out of yourself
ja: 自分自身に最高のものを体に入れ、最高のパフォーマンスをする
ko: 최고의 성과를 내기 위해 자신에게 최고의 연료를 주입하기
zh: 放上最好的燃料，以取得最佳的性能

source: Believing you're a world-class performer on the playing field of life
ja: 人生という名のフィールドで活躍するワールドクラスのパフォーマーになる
ko: 삶의 경기장에서 세계적 수준의 연기자임을 믿기
zh: 相信您是生活運動領域的世界一流表演者

source: 3 hours before bed, do not eat. A good rule of thumb is no eating after sundown
ja: ベッドに入る3時間前は何も食べない。日が沈んだ後は、何も食べないことが最適である。
ko: 잠자리에 들기 3시간 전에는 먹지 마십시오. 좋은 경험 법칙은 해가 진 뒤에는 먹지 않는 것입니다
zh: 睡前3小時，不吃東西。一個好的經驗法則是日落後不要進食

source: 2 hours before going to bed, close down your computer
ja: ベッドに入る2時間前には、コンピューターを閉じる
ko: 잠자리에 들기 두 시간전에는, 컴퓨터를 닫으십시오
zh: 睡覺前2小時，關閉計算機

source: 1 hour before bed, no screens at all No TV, no phone, no games
ja: ベッドに入る1時間前は、画面を一切見ないようにする
ko: 잠자리에 들기 한 시간 전에는, 스크린을 보지 마십시오. TV, 핸드폰, 게임을 하지 마십시오
zh: 睡前1小時，沒有屏幕，沒有電視，沒有電話，沒有遊戲

source: Stay strong and focus on the positive.
ja: 強さをキープし、前向きでいることに集中する。
ko: 강인함을 유지하고 긍정적인 것들에 집중하십시오.
zh: 保持堅強，專注於積極向上。

source: Go in the opposite direction of the crowd.
ja: 大衆とは逆方向に進んでいく。
ko: 군중들과 반대 방향으로 가십시오.
zh: 向人群相反的方向走。

source: Do Not complain, whine, gossip, or spew toxicity.
ja: 文句、愚痴、噂話、または悪影響を及ぼすようなことを口に出さない。
ko: 불평하거나, 우는 소리를 하거나, 험담을 하거나 독한 말들을 쏟아내기 마십시오.
zh: 不要抱怨，八卦。

source: Slow down.
ja: スローダウンする。
ko: 천천히 하십시오.
zh: 放慢速度

source: Disconnect with your families emotionally.
ja: 感情的に家族から孤立する。
ko: 가족들과 감정적으로 연결되지 마십시오.
zh: 在情感上與家人斷開聯繫。

source: Become your best selves and create a better future.
ja: 自身をベストな状態になるようにすることで、より良い人生を歩んでいく。
ko: 최고의 자신이 되고 더 나은 미래를 창조하십시오.
zh: 成為自己最好的自己，創造更好的未來。

source: A and C
ja: A と C
ko: A와 C
zh: A和C

source: Focus on yourself.
ja: 自分自身のことだけを考える。
ko: 자기 자신에게 집중하십시오.
zh: 專注於自己。

source: Have a clear sense of purpose and an outcome-oriented mindset.
ja: 生きる目的が明確になり、結果を追求する思考を生み出すことになる。
ko: 목적 감각을 더 명확히 하고 결과 중심의 마인드셋을 가지십시오.
zh: 有明確的目標意識和以結果為導向的思維方式。

source: Feed Your Faith Daily.
ja: 毎日あなたの信念を確固たるものにしていく。
ko: 자신의 믿음을 매일 키우십시오.
zh: 每天確定您的信仰。

source: B and C
ja: B と C
ko: B와 C
zh: B和C

source: 180 minutes before bed, don't eat. Do not eat after sundown.
ja: ベッドに入る180分前は、何も食べない。日が沈んだら食べるのを止める。
ko: 잠자리에 들기 180분 전에는, 먹지 마십시오. 해가 진 뒤에는 먹지 마십시오.
zh: 睡前180分鐘，不要進食。 日落後不要吃東西。

source: 120 minutes before bed, don't work at your computer.
ja: ベッドに入る120分前は、コンピューターの前で働くのを止める。
ko: 잠자리에 들기 120분 전에는, 컴퓨터 작업을 하지 마십시오.
zh: 睡前120分鐘，請勿在計算機上工作。

source: 60 minutes before bed, no screens at all (no phone, no TV).
ja: ベッドに入る60分前は、画面を見るのを止める。(携帯電話やテレビも)
ko: 잠자리에 들기 60분 전에는, 아무 스크린도 보지 마십시오(폰이나 TV는 안됩니다).
zh: 睡前60分鐘，沒有屏幕，沒有電視，沒有電話，沒有遊戲

source: All of the above
ja: 上記すべて
ko: 위의 모든 것
zh: 以上所有

source: “I am here for you. Thank you for being here for me.”
ja: 「私はあなたの側にいます。私の側にいてくれてありがとう。」
ko: "너를 위해 내가 여기 있어. 나를 위해 여기 있어줘서 고마워."
zh: “我在這里為您服務。 謝謝您在這里。”

source: “I know you are struggling and again, I am here for you.”
ja: 「今、あなたが壁にぶつかっていることを分かっています。何度も言うようですが、私はあなたの側にいます。」
ko: "네가 애쓰고 있는 것 알아. 그리고 다시 말하지만, 내가 너를 위해 여기 있어."
zh: “我知道您在掙扎，我在這裡為您服務。”

source: “I am suffering. I am struggling. I need your help.”
ja: 「私は悩んでいます。 苦労しています。 あなたの助けが必要です。」
ko: "나힘들어. 나 애쓰고 있어. 네 도움이 필요해."
zh: “我在受罪。 我在掙扎。 我需要你的幫助。”

source: Make photo albums of some of your favorite and happiest life experiences. For example, what has been your favorite vacation moments and past trips? Post Them Socially and Recognize Others’ Posts.
ja: 今まで経験してきた人生の中で幸せで楽しかった思い出の写真でフォトアルバムを作成します。例えば過去の旅行で大好きな思い出の一シーンは何ですか? ソーシャルメディアに投稿し、他の人の投稿に反応しましょう。
ko: 삶에서 가장 좋았고 가장 행복했던 경험들을 사진 앨범으로 만드십시오. 예를 들어, 휴가와 지난 여행에서 가장 좋았던 순간은 언제입니까? 그 순간들을 소셜에 포스팅하고 다른 사람들의 포스팅에 답을 남깁니다.
zh: 製作一些您最喜歡和最幸福的生活經歷的相冊。 例如，您最喜歡的假期和旅行是什麼？ 在社交上發布他們並認可其他人的帖子。
